- Sasuke ! - Comment est-ce possible ?
Toujours aussi bruyants, vous autres.
Qu'est-ce que tu fous ici, ordure ?
Moi non plus, je ne comprends pas pourquoi tu es venu ici.
Il s'est passé beaucoup de choses. J'ai décidé de me battre pour Konoha.
Et ce n'est pas tout.
Je vais devenir Hokage.
Parfait !
Équipe sept.
C'est l'heure de notre renaissance.
On y va, ma petite Sakura, Sasuke.
L'ÉQUIPE SEPT RÉUNIE !
Ça ne te rend pas nostalgique de les voir comme ça ?
Si Sasuke collabore pour abattre l'ennemi,
on ne peut pas refuser son aide. Même si ça m'ennuie...
Ça faisait un bail que notre promotion ne s'était pas réunie.
Pas depuis l'examen des Moyennes-Classes !
C'est moi le prochain Hokage ! Hé, vous m'écoutez ?
Personne ne t'écoute, Kiba.
Tu es pitoyable.
Après la déclaration fracassante de Sasuke,
la tienne ne peut avoir aucun impact.
Je t'écoute, moi, Kiba.
Hokage, c'est un peu l'objectif de tout le monde !
On va leur montrer ce qu'on a dans les tripes !
Sasuke...
Qu'as-tu derrière la tête ?
Bon.
Pas si vite.
Il remet ça !
Il veut percer le champ de force !
Soyez prêts, Hokage du passé ! Il faut tout donner !
On est au courant !
Nous y voilà.
Il a tenu le coup !
Impressionnant, ce champ de force ! Il a résisté au choc !
Et Jûbi ?
Maudite créature...
Elle a encaissé sans broncher.
Il ne s'agit pas d'une barrière ordinaire.
Incroyable !
Les anciens Hokage sont vraiment fabuleux.
En tout cas, ils ne bluffaient pas.
Mokuton, Clones Ligneux !
On va pratiquer une ouverture
dans chacune des faces et s'y engouffrer !
Suivez-nous.
-Tous à l'attaque ! - Bien !
Ce n'est pas encore fini. Les Portes du Dieu de Lumière !
Le Carcan !
À nous deux, maintenant.
Madara, désolé pour l'attente.
Non.
Aucun intérêt de me battre contre un clone.
Maintenant !
Une division cellulaire pour nous tenir à distance de l'original.
Ne vous laissez pas impressionner !
Oui, vraiment.
Il faut l'avouer.
Sasuke !
Shuriken Fûma ! Le Moulin d'Ombre !
Par ici !
Ordure !
Invocation !
Prends ça pour commencer !
Sale reptile !
Bon sang ! Ce gamin, c'est...
Katon ! Le Feu du Dragon !
Depuis que nous étions Aspirants,
j'ai prétendu être une Kunoichi accomplie.
Mais je n'ai fait que marcher derrière vous
et constamment compter sur votre protection.
Pour nier cette réalité,
je l'ai dissimulée derrière de la vantardise.
"Moi aussi, je peux le faire !"
"C'est vous qui allez me voir de dos. Ouvrez bien les yeux."
C'est ce que je disais...
Mais malgré tous mes efforts, l'écart n'a fait que se creuser.
Si bien que j'ai fini par renoncer,
décidant que vous étiez des êtres hors du commun...
Naruto !
Sasuke !
Ça suffit !
Arrêtez, tous les deux !
J'ai été d'une telle inconséquence en chargeant Naruto d'un tel fardeau.
Au final, tout ce que j'ai fait, c'est verser des larmes
et compter sur lui.
Je n'arrivais à rien.
Désolée, Naruto.
J'ai besoin d'encore un peu de temps.
Mais la prochaine fois...
Faites de moi votre disciple !
MAIN
Vous allez voir !
Il y a du mieux dans tes mouvements.
Au fait, te souviens-tu du premier précepte que je t'ai enseigné ?
Bien sûr, "Les Médecins-Ninjas ne doivent jamais se laisser tuer."
Aussi, ils ne doivent pas être en première lign...
Tout à fait.
Mais il faut quand même apprendre les techniques
que maîtrise l'avant-garde des troupes.
Tu es ma disciple,
tu hériteras de la puissance du Trio légendaire.
Et puis, Sakura Haruno...
tu es la disciple du Cinquième Hokage.
J'ai accumulé assez de forces.
Je peux enfin les libérer.
Tas de vermines !
Je ne ferai plus jamais rien pour l'énerver.
Je ne veux pas être réduit en tas de poussière !
Quelle force brute.
Elle dépasse peut-être même celle de Tsunade !
Durant trois ans, elle a concentré son énergie dans un point précis.
Ça démontre son habileté dans le contrôle du Chakra.
Moi-même, je n'ai jamais réussi à constituer ce sceau.
Et je n'ai même pas d'effort à faire pour rester jeune.
Fûton...
Enton...
- L'Orbe Shuriken ! - Auxiliaires de Feu Noir !
Sasuke.
Hé, moi aussi,
je suis là, Sakura...
Joue pas au boulet, Naruto.
Chamaillez-vous pour rien, et c'est moi qui vais finir Hokage.
Tu t'y mets, toi aussi ?
Cette fois, on est dos à dos !
Maître Tsunade.
On dirait bien que je les ai enfin rattrapés !
Alors c'est comme ça, quand il contrôle le Chakra de Kyûbi ?
De nouveaux Sharingans... Des Flammes Noires...
Naruto arrive à modifier parfaitement la forme de l'Orbe Tourbillonnant.
NOURRITURE
Elle assure, notre Sakura !
À l'attaque, équipe huit !
Soyons pas ridicules face à l'équipe sept !
Moi aussi, j'ai une petite surprise, Naruto !
Ne crois pas être le seul à maîtriser cette technique !
Multiclonage !
Quoi ? Tu n'en as fait apparaître qu'un seul.
- Même à l'époque, je faisais mieux. - Ouais... Regarde ça !
Je me suis juste dédoublé, mais ma force a triplé !
Viens ici, Akamaru.
On va foncer sur l'ennemi.
Art des Inuzuka, Métamorphose !
Le Loup Tricéphale !
Le gag de Sasuke était choquant, mais il m'a fouetté le sang !
Acrobatie Canine !
Les Crocs Spirales !
Insectes Destructeurs !
Les Phagocytes !
Quelle horreur ! C'est quoi, ça ?
Les Insectes Destructeurs...
Si on donne à ces bestioles la mauvaise quantité de Chakra,
ils dévorent l'ennemi de l'intérieur et grandissent à une vitesse folle.
Deux poings ! Quatre poings !
Huit poings ! Seize poings ! Trente-deux poings !
Ça y est, j'ai atteint mon maximum.
Détrompe-toi !
Mais, Neji. Je ne pourrai jamais t'égaler.
Si tu t'imposes des limites, tu ne le rattraperas jamais.
Il faut que tu te surpasses !
Et que tu fasses un grand pas sans hésiter.
Compris ?
Soixante-quatre poings !
Ainsi, tu déploieras les 64 poings !
Naruto se démène sans arrêt pour progresser...
Je veux rester à sa hauteur, pour toujours !
Cette fois, grâce à son Chakra, je vais jusqu'à 64 !
Alors, quoi qu'il arrive, je dois aller de l'avant !
Pour l'équipe dix, le trio Ino-Shika-Chô passe à l'attaque !
Formation E.
Pas la peine de se tirer la bourre comme aux examens de l'Académie.
Là, on fait la guerre.
Mais on veut briller, nous aussi.
Décuplement !
Il abuse...
L'Étreinte du Vent !
Vingt-cinq ennemis détectés.
Verrouillage...
Transfert Sensoriel !
SHINOBI
Le Yoyo de Chair !
Je vais grossir encore plus. Vous pensez pouvoir le supporter ?
Ouais.
C'est léger, pour l'instant.
En plus, jusqu'ici, je n'ai pas eu de quoi me mettre en valeur.
Je croyais qu'il ne fallait pas se tirer la bourre ?
Moi aussi, je fais partie de l'équipe sept.
Du ciel, je vais attaquer directement l'original !
Saï.
Saï !
Tu n'as rien ?
Non.
C'est pas vrai ! Leur nombre ne cesse de croître.
Et ce sont des gros qui apparaissent !
C'est vrai qu'ils font leur poids...
Naruto, tu ne peux pas nous redonner du Chakra ?
Pas pour l'instant.
Je n'ai pas encore suffisamment accumulé celui de Kurama.
Pour atteindre le corps principal, on n'a pas d'autre choix :
on va devoir traverser les rangs de ses rejetons terrestres.
Impossible de s'approcher de lui d'un bond.
Il faut aussi du temps pour repousser les attaques et composer les Mudras.
Sans Chakra, on risque de subir de graves blessures.
Or, les Unités Médicales restent en retrait.
Les faucher, puis s'infiltrer. C'est du gâteau.
Lui, il a la puissance pour sauter jusqu'à là-bas.
tout en repoussant les attaques.
Et moi, je suis enfin capable
de rester à vos côtés pour vous soigner en toutes circonstances.
Invocation !
Sous-titres : Sébastien Bigini